# Description of your result

Цель проекта - разработать функционал для приложения гипермаркета "Шестёрочка", который позволит пользователям хранить чеки и просматривать купленные товары, сгруппированные по категориям и отсортированные по цене.

## Description

1. Общие компоненты экрана

- Аппбар. Вёрстка в соответствии с макетом.

- Заголовок "Список покупок". Справа от заголовка находится кнопка сортировки. При нажатии на кнопку происходит открытие модального окна "Сортировка".

- Скроллируемый список карточек — товаров из чека. Вёрстка карточек в соответствии с макетом.

- Компоненты карточки товара: изображение (`imageUrl` — загружается из сети), имя товара (`title`), имя категории (`category.name`), цена (`price`).

- Элементы должны быть сгруппированы по полю `category`.

- Порядок категорий — произвольный. Сортировка влияет на порядок товаров внутри категории.

- При отсутствии товаров в категории — она не отображается.

- По умолчанию товары отсортированы в том порядке, в котором они находятся в коллекции `Receipt.products`.

- Список элементов разделен заголовками категорий.

2. Состояние отсутствия данных

При отсутствии скачанных или доступных для скачивания файлов должен отображаться экран с надписью “Здесь пока ничего нет”.

3. Состояние обработки данных

В процессе сортировки/группировки списка, пока данные не готовы, должен отображаться экран с индикатором прогресса.

4. Модальное окно "Сортировка"

Содержит список радио-кнопок сортировок. Возможные варианты сортировки:

- По цене (возрастание)

- По цене (убывание)