Компоновка главного экрана
Главный экран состоит из двух основных элементов — шапки приложения и сетки изображений.

Шапка приложения

Представляет из себя **логотип приложения** на фоне основного цвета приложения. Логотип приложения хранится локально.

Сетка изображений

Представляет из себя двумерный массив карточек с фото, каждая из которых имеет форму квадрата (соотношение сторон 1:1). В ряд располагается три картинки.

При нажатии на карточку происходит переход к **экрану с изображением**.

Карточка изображения

Изображение в рамках карточки должно:

- заполнять карточку полностью;

- не иметь искажений (быть растянутым в длину или высоту).

Компоновка экрана с изображением
Весь экран (за исключением областей, пересекающих системную область экрана) занимает открытая картинка, на которую пользователь нажал, попав сюда с прошлого экрана.

В верхней части экрана присутствует:

- **Кнопка в виде стрелки "Назад"** в левом верхнем углу. При нажатии на кнопку происходит переход на предыдущий экран.

- **Счетчик текущей фотографии** (например, "13/37"). В правом верхнем углу.

При **свайпе влево/вправо** по области экрана должен происходит **переход к предыдущей/следующей фотографии** (согласно их расположению на экране с сеткой изображений).

Свайп влево **не имеет эффекта** для первой фотографии, свайп вправо — для последней.

Переход между сеткой изображенией и изображением
При нажатии на карточку изображения изображение из карточки должно, плавно увеличиваясь и мастшабируясь, занять своё место на **экране детального изображения**.

Источник изображений
Вам будет предоставлен набор подготовленных изображений.